你好，这是压力储物柜，这是五部分系列的第二部分
如何在此视频中解决魔方的问题，我们将继续探讨
符号对于理解序列非常重要
巢穴方法的动作
在开始解决多维数据集之前，我想解释魔方的移动
表示法，这对于遵循指示非常重要
在其余的视频中，我们根据正在寻找的脸部来确定立方体的方向
如果我们旋转面部，我们将顺时针旋转90度
如果我们第二次做F顺时针旋转90度，则称为F
这是第三次F，这是第四次F
如果我们将正面旋转90度，则将其恢复为原始位置
逆时针方向称为F素数或F逆，类似地，我们可以保持
这样做多次，所以这是F素数完成了三次，这是F
第四次灌注素数立方体的另一侧相对于
例如，如果我们看着右边的脸
面对我们正在看90右边的一面
顺时针方向的度数表示为R 4正确，我们可以重复我们4的移动
次，然后将右侧移回原始位置
质数或逆数的移动（逆时针旋转90度）
我们正在查看的左侧的一侧，我们可以移动它
L是相对于该面顺时针旋转90度
因此，在重复执行四次L之后，我们回到了原始位置L
素数是逆时针方向，我们可以反复进行此操作以更改
左侧在顶部或上方的是移动U，它是90
度顺时针移动，在这里我们再次带给您，并将其带回到
如果我们将上表面逆时针旋转90度，则返回原始位置
那是你素数或你逆
终于有一个在下边的那边会叫下来，所以
D的移动是立方体底部相对于顺时针方向的90度移动
如果我们逆时针旋转90度，将与我们正在查看的内容相同
倒数倒数或素数倒数
还有一个背面，您可以类似地在其中添加符号，但我们
我们的视频中的任何动作都不需要它，我希望你喜欢
视频，请点击以观看下一个视频，该视频说明了如何解决
多维数据集的第一层，请订阅我可以支持的频道
我在patreon上获得独家奖励，让我在我的博客上关注您的决定
在Twitter上的Locker Locker上，您可以在我的网站上列出我的书